(Satori Shun) Ist es nicht schön, einen echten Liebhaber zu haben?
(Hattori Maika)
Mach keine Witze.
Ich und Shun.
Es ist das nicht wert.
Wie kannst du mich ansehen?
(Photon) Sonntag:
Eine Dinnerparty mit Kotones Familie.
Ich gehe nicht.
(Foto) Was ist dein Wille?
Ich habe es nicht gehört.
Entschuldigen Sie die Verzögerung.
(Kotone) Shun!
Die Geschichte dieses Mal➡
Was ist passiert
? Könnten Sie das bitte tun?
Für mich
gibt es andere Frauen, die sich in ihrer Meinung entschieden haben.
♬〜
Klatsch! (Das Geräusch eines Getränks)
Ah.
Ah! Ah, Entschuldigung! ➡
Okay?
Ah, es ist okay.
Ähm … ist das für Sie in Ordnung?
♬〜
Ähm... es ist wirklich okay...
(Kotone) Nicht gut ➡
Für Ihre Kleidung
, da es Flecken verursacht.
Ach nein, aber...
Wenn ja ➡
Tauschen wir es gegen meine Kleidung ein.
Hä?
Konkon (Knokku)
Mieten Sie dieses Zimmer. Richtig?
Hä?
Hä? Ah, ah... ah...
Gacha Slack (Türgeräusch)
Ah, halt einen Moment.
(Kotone) Was?
Ähm...➡
Entschuldigung, aber sind Sie ein Angestellter?
Ist es nicht.
Ich bin zum ersten Mal hier.
Ah ...
hat jemand Besuch gehabt?
Ich wollte schon immer zu Shuns Firma kommen .
„Shun-san“?
Präsident Satori:
Kennen Sie jemanden?
Ich kenne jemanden ... Das stimmt.
Ich bin aber nicht nur ein Bekannter.
Hehe. ➡
gestern
Weil ich überhaupt nicht sprechen konnte ➡
Wenn Sie hierher kommen, Shun-san,
dachte ich, ich könnte ihn treffen.
Abendessen mit meinen Eltern.
Ich bin wirklich nervös.
Eine Dinnerparty mit meinen Eltern ...
(Erinnerung) Warum möchten Sie Heiratsanträge ablehnen
? Darf ich fragen? ｠
｟Zunächst einmal
möchte ich jetzt nicht heiraten
｟Auch wenn du ehrlich sprichst ➡
Die Gegnerin ist:
Vielleicht liegt es daran, dass sie eine junge Dame ist, die in einem Gewächshaus aufgewachsen ist?
Du bist nicht einverstanden
Vielleicht Sie...
Kanntest du mich?
Ah ... ich höre die Verlobte von Herrn Satori
.
Hast du es von Shun gehört?
Glücklich!
Über mich.
Du sprichst mit mir.
Hehe.
Solche Privatsachen ➡
Ich habe dir davon erzählt.
Bei jemandem, der Shun nahe steht,
kann ich nicht anders, als Sie so kennenzulernen.
Es gibt Zufälle.
Hehe.
Die Möglichkeit, mit Leuten im Unternehmen zu sprechen.
Es ist nicht so einfach ➡
Zu Shun und Maika
möchte ich Sie viele Fragen stellen.
Warum mein Name...
♬〜
⚟Kong Kong
⚟Gatcha
(Akiyama) Präsident.
(Kotone) Ich habe nie gearbeitet ➡
Ich habe es bewundert, ein Mitarbeiter der Firma zu sein.
Hehe.
Was für ein Präsident ist Shun in der Firma ? ➡
Auch wenn du es nicht versprichst, Mitarbeiter zu werden,
ist es toll, weil wir uns jeden Tag treffen können.
Ich bin neidisch.
Aber wenn ich heirate,
kann ich morgens und abends bei dir bleiben.
Haha.
(Stimme im Herzen)
<<Bleib so,
ich kann es nicht ignorieren≫
<<In Zeiten wie diesen, für Shun,
was kannst du tun...≫
Ähm...➡
Shun und ich,
ich gehe mit dir aus.
Ich werde auch über die Zukunft als Shun-san sprechen.
Von ihm
habe ich gehört, dass der Heiratsantrag abgesagt wird.
Hehehe. ➡
Haha, tut mir leid.
Das ist eine Lüge. ➡
Über mich, Shun,
weiß ich alles!
♬〜
Freundschaft und Arbeit ➡
Häusliches Umfeld und Vergangenheit,
ich habe alles untersucht.
Shun-san, du hast einen bestimmten Liebhaber.
Das ist ein nicht-kreatives Prinzip. ➡
Also werde ich auch heiraten.
Ich bin sicher, er zögert, das zu tun ...
Er
ist einfach jemand, der für Sie praktisch ist.
Schlechtes zweites Jahr.
Ich glaube an Shun.
♬〜
Shun-san!
Nichts getan?
Ach ja.
♬〜
Kotone-san, was
genau bedeutet das?
Denn selbst wenn ich sage, dass ich mich treffen möchte,
werdet ihr euch nicht treffen.
Mit Shun-san und jemandem, der mir nahe steht.
Wenn wir uns gut verstehen ➡
Ich frage mich, ob sie kommen werden.
Mach das ➡
Dachten Sie nicht, es hätte den gegenteiligen Effekt?
Hä?
Was betrifft die Menschen um mich herum?
Bitte hör auf.
♬〜
Sie ist für mich
wichtiger als alle anderen.
So etwas schon.
Niemals. Mach es nicht.
(Klavierklang)
Aber Shuns Verlobter bin ich!
Wegen der Verlobung
hätte ich neulich ablehnen sollen.
(Klavierklang)
Aber ich muss Shun sein ...
Sogar Shun-san muss ich sein ...
Du bist Shuns.
Was liebst du? ➡
Gesicht? Titel? Fähigkeit?
Liebst du die ganze Vergangenheit?
Ich liebe alles an Shun.
(Kotone) Alles, jetzt und in der Vergangenheit.
♬〜
(Kotone) Zu Shun
Es gab eine schwierige Vergangenheit ➡
Wussten Sie schon? ➡
Ich verstehe die ganze Vergangenheit
und bin zuversichtlich, dass ich heilen kann. ➡
Wenn ich es wäre ...
♬〜
Wird es heilen?
Du bist die Wunden anderer.
Du merkst nicht, dass du klebrig wirst.
♬〜
Maika, zurück zur Arbeit.
Ah ja.
♬〜
Shun-san ➡
Bist du Kagaya-kun?
♬〜
⦅Don! ⦆
(Jungs)
｟Ahhh, ich konnte es nicht sehen｠
(Kozue) ｟Ich werde wieder gemobbt. ➡
Kagaya rebelliert nicht.
Man bewundert dich.
♬〜
｟Kagaya-kun｠
⦅Geht es dir gut? ⦆
⦅Ah ja⦆
<Kagaya-kun ist
sogar im Unterricht ruhig.
Das ausnutzend, die Jungs
Es wurde oft gehänselt≫
„Es ist gut, Mr. Hattori“
｟Auch wenn du mit mir zusammen bist,
gibt es keinen Vorteil
Egal wie schwierig es ist➡
Mehr als ich selbst
war er ein Mensch, der an die Menschen dachte≫
｟Es hat nichts mit Gewinn oder Verlust zu tun
｟Diese Situation
ist schwieriger zu ignorieren
｟Wow
, du liest ein schwieriges Buch
｟Ich bin nur Romane
｟Roman ... gefällt er dir? ｠
｟Gutaussehend.
Es scheint, als würde er gerne Bücher lesen
⦅Danke! ⦆
<<Zueinander
weiß ich, dass ich gerne lese ➡
Ich habe angefangen zu reden, als ich Bücher ausgeliehen und geliehen habe
.
<<Mit Kagaya-kun
fühle ich mich sehr ruhig ➡
Ich hatte das Gefühl, eine gute Verbindung zu haben.
<<Wenn ich mit Shun-san zusammen bin ➡
Wie damals
war mein Herz beruhigt ➡
Es lag an Kagaya-kun.
„Wenn ich mit Shun zusammen bin …“
„Ich fühle mich sicher“
(Mashima) Hattori-san, bitte.
Ja.
♬〜
｟Wie kannst du mich ansehen? ｠
｟Meiden? ｠
Wie ich...
Habe ich es bemerkt, Shun?
♬〜
Piepton (IC-Karten-Authentifizierungston)
Ah...
<<Abschied von Kagaya-kun?
Es kam plötzlich≫
｟Dieses Buch
habe ich etwa zur Hälfte gelesen
⦅Kupfer? interessant? ｠
⦅Ja. Ah, hey,
kann ich mir noch ein bisschen mehr leihen? ｠
⦅natürlich⦆
⦅danke⦆
♬〜
„Hattori ist … ich liebe es“
｟Hä? ｠
｟⚟(Studenten) hahaha
♬〜
｟Morgen um 5 Uhr ➡
Ich warte im üblichen Park
<Was fühlt Kagaya?
Ich war glücklich≫
♬〜
⦅Ha! ⦆
(Naomi) ｟Ein Freund, mit dem ich ausgehe.
Du musst es wählen. ➡
Mit Kindern mit niedrigem Status
Auch wenn Sie auf ein Date gehen ➡
Für dich
, weil es nichts wert ist. ➡
Das Mädchen sieht nicht einmal so aus ➡
Auch in der Schule
wirst du gemobbt? ➡
Es scheint, als hätte er auch keinen Vater ➡
Mit welcher Art von Freunden möchten Sie von nun an ausgehen?
Richtig,
ich werde es meiner Mama erzählen. ➡
Es ist für dich
<<Ein geliebter Mensch
, der das so sagt ➡
Ich fand es schrecklich ≫
„Ich dachte, ich könnte dir nicht vergeben“
(Naomi)｟Lass uns zu Abend essen｠
Ich kann kein Wort sagen...≫
<<In den Park, in dem ich versprochen hatte zu antworten,
konnte ich nicht gehen≫
>
Irgendwie, Kagaya-kun,
habe ich das Gefühl, dass ich ihm weh tue ≫
♬〜
<<Danach ➡
Kagaya-kun hat die Schulen sofort verlegt≫
♬〜
Er hat meine Gefühle direkt
vermittelt ➡
Ich kann meine wahren Gefühle nicht ausdrücken.
Es ist vorbei ≫
📱
Tippen (Mobilbetriebston)
Hallo.
📱 Es ist schon eine Weile her.
Tut mir leid, dass ich Sie nicht kontaktieren konnte.
Nein, Sie sind beschäftigt,
danke.
Eins~➡
An mich, Shun,
ich habe eine Frage, die ich stellen möchte.
📱 Es war genau richtig.
Ich hatte auch etwas, worüber ich reden wollte. ➡
Lassen Sie uns heute
die falsche Liebesbeziehung auflösen.
Hä?
📱 Was ist mit Kotone-san?
Offiziell
sollte die Verlobung aufgelöst werden. ➡
Danke an Maika. Danke.
♬〜
ist das so.
Ich bin froh, dass es hilfreich war.
Damit
lasst uns alle mit den Problemen des anderen fertig sein➡
Du musst auch so tun, als wärst du ein Liebhaber.
Es ist weg ➡
Kontakte außerhalb der Arbeit
werde ich in Zukunft versuchen zu unterlassen.
Ah, hm, Shun-san, ich ...
📱 Entschuldigung. Ich muss wieder zur Arbeit.
Ich werde es schneiden.
♬〜
Das ist es...
Hmm...
♬〜
Ich werde keine Rache nehmen.
Am Ende hat es mir nur noch mehr Schmerzen bereitet.
♬〜
⦅Maika! ⦆
⦅Präsident⦆
Es war allerdings eine Scheinbeziehung ➡
Auch diese Freundlichkeit➡
Etwas, um andere in die Irre zu führen.
Vielleicht, aber ... ≫
„Es tut mir leid, dass ich dir so ein schlechtes Gefühl gegeben habe.“
♬〜
Konkon
⚞(Akiyama) Ja.
Verzeihung.
dass…
Gibt es einen Präsidenten?
(Akiyama) Herr Präsident, ab heute
bin ich für eine Weile im Urlaub.
War das so?
(Akiyama) Ist es dringend?
Ach nein, ich ändere es nach meinem Urlaub.
(Mitsuko) Akiyama!
Weißt du noch nicht, wo Shun ist?
Fräulein Mitsuko.
(Foto) Ha... ➡
In solch einer kritischen Zeit
frage ich mich, warum Sie sich eine gemütliche Pause gönnen. ➡
Es ist eine Verlobung
, auch wenn es leer war.
(Photonen)
Wie auch immer, wenn Shun nach Hause kommt ➡
Ich komme bald zu mir
. Bitte sag es mir. ➡
Ich werde mit einem weiteren Matchmaking fortfahren.
Was halte ich davon?
Ich glaube, ich habe es eingerichtet.
Er ist wirklich unbrauchbar.
Shun-san ist
Für das Unternehmen
arbeite ich hart.
„Shun-san“? ➡
Wer ist dieser Junge? Du bist doch nur ein Angestellter, oder?
(Akiyama) Ja.
Ich bin spät dran, das zu sagen.
Mein Name ist Hattori Maika und ich bin von der Vertriebsplanungsabteilung.
Ich kann nicht glauben, dass es Shun ist.
Ich habe aufgehört, auf das zu hören, was ich gesagt habe. ➡
Ist es deine Schuld?
♬〜
Shuns Gefühle➡
Möchten Sie es respektieren?
Es wird keine Geschichte. ➡
Shuns Heirat
wird große Auswirkungen auf die Zukunft dieses Unternehmens haben.
Wissen Sie, wie wichtig das ist?
Mit Ihnen, einem Mitarbeiter ➡
Was Sie in der Hand halten, ist anders.
♬〜
Du auch ➡
Seien Sie sich Ihres eigenen Körpers bewusst.
♬〜
Da eine Matchmaking-Session geplant ist,
gehe ich wieder hin. ➡
Bitte kontaktieren Sie mich.
Tut mir leid, ich kann nicht helfen, aber
Was für eine positive Sache,
das kann ich nur sagen.
heim.
Der Präsident ist in einer Beziehung mit Mitsuko.
Ich habe mir schon lange Sorgen darüber gemacht, also ➡
Hattoris Gefühle.
Ich bin glücklich.
ICH….
Was können wir für Shun tun?
An Shun:
Ich hatte viel Hilfe, aber ➡
Shuns Sorgen sind
Am Ende wurde nichts gelöst …
Es kann überhaupt nichts nützen.
Was kann Hattori?
Die gibt es noch.
Hä?
(Akiyama) Präsident vor kurzem ➡
Es schien, als würde etwas grübeln.
Hattori-san, die Gedanken des CEO:
Vielleicht kann ich es verstehen.
Wo ist Shun?
Ich weiß nicht, wohin ich gehe.
Aber der Präsident ist jetzt
Von vergangenen Bindungen
Freizugeben ➡
Ich glaube, sie gehen hier weg.
Vergangenheit….
♬〜
Der Präsident sagt immer ➡
Du warst mir wichtig.
♬〜
<<Dasselbe Bedauern wie damals,
ich will es nicht tun≫
<<Ein wahres Gefühl,
das ich Ihnen nicht sagen möchte.
♬〜
<<Schöne Erinnerungen an diese Stadt
gab es fast keine≫
<<Für immer ➡
Als ich ein schweres, bedrückendes Gefühl vernahm,
dachte ich, ich würde überleben.
｟Kagaya-kun｠
⦅Geht es dir gut? ⦆
≪Du bist
es, der meine Welt verändert hat≫
♬〜
Die Zeit mit dir
wollte ich in Ehren halten≫
♬〜
Letztendlich habe ich
nur an mich selbst gedacht.
♬〜
>
Lass uns diesmal eine Pause machen ≫
⚟Meiden! Hahaha ...
ich habe dich.
♬〜
So können wir zusammen sein.
Ich bin glücklich.
Was ist, wenn Photon nichts tut?
Ich kann es nicht glauben.
Ich werde sie auf jeden Fall beschützen.
Maika-chan auch ➡
Er war schlau.
Wenn ich mit meiner Mutter zusammen bin ➡
Ich habe das Gefühl, als würde mir die Kehle zuschnüren.
Ich wurde wieder von dir gerettet.
ich liebe dich.
Ich auch.
Maika wird nach Osaka versetzt
. Wussten Sie schon?
Hier ist Kato Yugo vom selben Team.
Danke.
Meine Mutter ist.
Es könnte etwas sein, das inszeniert wurde.
Irgendwas stimmt nicht.